FDK - opensource disk cleaner and powerful system optimizer with nice scripting support.
Utility now is very powerful, but need some of developing, translation and lots of bug-fixing. Author (I'm) has closed its project, but now it's fully opensourced and MPL licensed. I'm hope, we can really do something nice with this code and make powerfull freeware open-sourced utility for admins and powerfull users. There are working idea of nice scripting support (davinchi-scripts), text-based used-edited plugins for system-tweaking and cleaning, cool and quick system cleaner and duplicate finder, sysinfo and systweak functions, etc. Now utility is Russian-based, but we can make it international?

FDK - Уникальный в своем роде многофункциональный, многоцелевой свободно распространяемый программный комплекс для оптимизации, настройки и очистки ОС.
FDK совмещает в себе фунции большого числа утилит, а благодаря простой и в тоже время удобной системе тектовых плагинов колличество настроек может быть легко увеличено.
Возможности: Автоматическое удаление выбраных типов файлов на всех дисках. Очистка оперативной памяти системы. Полная настройка ОС Совместима с Win98 / Me / XP. Поддержка плагинов.Редактирование автозагружаемых из реестра программ. Шаблоны атозагрузки. Удаление нежелательных программ в автозагрузке. Слежение за автозагрузкой. Редактирование служб WinXP и Win9x. Редактирование и автоматическая генерация msdos.sys, config.sys, autoexec.bat. Очистка системы от лишних файлов путем написания скриптов на простом языке программы. Редактирование типов файлов. Редактирование общих ресурсов сети. Редактирование раскладок клавиатуры. Редактирование часовых поясов. Пароли dialup, информация о системе.Редактирование скрытых настроек TotalCommander (wincmd.ini) Редактирование списка деинсталляции, удаление лишней информации из реестра.В данной сборке улучшена совместимость с win9x, обновлен и дополнен модуль скриптов, добавлены новые функции.

Программа полностью бесплатна и легко расширяема самими пользователями, благодаря компактному размеру и низким системным требованиям она подойдет как любому продвинутому пользователю, так и профессионалу.